本档和我们了解一下渲染器
渲染器在Sreader-JS里面充当了一个渲染页面的一个角色
我们可以先想象一下一个电影放映的一个过程
我们渲染器其实充当放映的设备
放映的设备,我们可以放映的设备控制了那些功能
首先放映的一些设备在我们电源里面放映的设备
第一点它要控制的是可以控制的是放映的位置,对不对
放映的位置
我应该渲染到这个大屏幕上的哪一个位置
我们是可以控制的,对吧
那第二点呢,第二点是不是分辨率啊
还记得大家上学的时候
老师在放那个渾能片的时候
那个头影是不是可以调分辨率的,对吧
那这个我们也是可以调解的
然后还可以设置什么
是不是还有一个颜色通道,对不对
通道
那这个颜色通道是指什么
你可以想象之前在学校里面
老师在给大家放渾能片的时候
放头影的时候
那那个页面展示出来那个头影
有的时候它就是发蓝,有的时候发黑,对不对
那那个就是颜色通道的一个问题啊
那这都是我们这个设备都可以来设置的,对不对
那除此之外我们还可以设置什么
还可以设置一个方向的一个大小,对吧
放映
就是渲染
渲染的大小,对不对
渲染的大小
就是我们最后要渲染到这个屏幕上的一个大小
渲染到屏幕上的大小
那这些都是我们来设置的,对吧
我们现在能想到的
是不是就这些,对吧
现在能想到这些
那我们的渲染器啊
也就
渲染器也可以
我们的渲染器也是可以来操作这些值的
也是可以来操作这些值的
我们也是有属性可以进行操作的
那我们接下来就来看一下我们这个渲染器
它是如何进行配置这些属性的
好吧
那可以回过头来看一下
我们的这个渲染器的一个接口,对不对
我们找一下啊
Renderer,对不对
渲染器
找一下啊,这里
在这儿
在这儿,对吧
WebgrRenderer
可能有一些同学在看渲染器的这个接口的时候
这一部分文档的时候
大家发现这块有四个,对吧
四个接口
那这四个接口有什么区别啊
来简单的先来说一下
他们四个的一个区别
WebgrRenderer
这就是我们普遍使用的一个渲染器的一个构造函术
一个构造函术
那我们上面这些呢
上面这些啊
只要它是有这个Renderer target
这样的一个标识的
只要是有Renderer target
这样标识的
它都代表是
还有缓冲区的
还有缓冲的
缓存的
还有缓存的
一个渲染器
都是还有缓存的一个渲染器
你可以看一下
这是一个缓冲区
对不对
就是Renderer
WebgrRenderer target
它是一个缓冲区
看到了吧
那也就是说
我们它会把我们这个渲染的一些
一些内容啊
都存到你这个缓冲区当中去
都存到你的缓冲区当中去
然后取值的时候
取一些样式的时候
我们都可以直接从缓冲区里来去
我们这个Renderer
Renderer
每一次在渲染的时候
它是重新的去汇制的
它是你在写你的代码的时候
在写代码的时候
它每次汇制的时候
都是重新的去汇制
并不是从缓冲区里来去去了
那你起来
还是直接渲染到我们的
这个页面上去的
这是这次个的一个区别
然后再来说一下
我们这个Renderer
它线上的这些属性
分别都有哪些
它是一个构造函数
对不对
我们之前在用的时候
直接是用New 关键字来构造的
对吧
我们直接里面
没有传任何的参数
直接来构造出这样的一个渲染器
对吧
那其实我们这个构造函数
我们Renderer
Web 这样Renderer的构造函数
它还是可以传入一些参数的
那它组传的这个参数
其实就是对我们的这个设备
对我们要渲染到
我们这个页面上的一个配置
那我们要渲染到页面上的这个配置
都需要你配置哪些呢
就是哪些你可以控制呢
就是我们刚才总结的这些
可以吧
总结的这些
那放置的位置
这个是我们可以动它的
可以修改它的一个位置
对吧
可以通过Renderer
渲染器承认的一些方法
来定义
那我们再一个一个来看一下
它的一个配置项
来一个一个来看一下它的配置项
它的配置项里面有
第一个是Curus
这个Curus代表的是
我们最终渲染出来
会把我们这个
渲染出来的这个图像
放到一个Curus里面
一个Curus画布里面
那这个Curus
其实就是设置这个画布的
如果你页面上
自己已经定义了
这样的一个标签了
Curus这个标签的话
我们就可以直接
把这个Curus拿过来
那如果你要是没有定义的话
你就可以不用传这个参数
那这个参数
它就会自动给你
创建一个Curus标签
会给你自动创建一个Curus标签
但是它这个Curus
它只是会给你
创建一个Curus标签
它并不会去给你把自动的
它并不会自动的
把这个Curus
渲染到你的页面里面去
那我们如何
我们如果要是想要
把这个图像
渲染到我们的页面里面去的话
我们是不是就需要
你手动的动态的
去添加我们这个Curus标签
对吧
那如果你页面里面有
这个Curus的标签的话
我们就不需要再去
手动去往页面里面添加了
我们直接先获取一下
那个Curus标签
然后传递
这个Curus这个属性就可以了
好吧
那就是Curus
然后第二个参数
CountX的
CountX的代表的是你这个
上下文对不对
一个文单词的一个含义是
上下文就像对吧
上下文
那它是用来将这个
渲染器附加到
一有的渲染器身上的
就是说如果你页面里面
已经有了一个渲染器了
我们是可以往里面渲染的
可以往里面渲染的
也就是说
就相当于什么
就相当于你在放置一个
影片的时候
放置一个电影的时候
如果你已经有这个设备了
你已经有放电影的一个设备了
我直接把这个
把我的图像
放到我这个设备里面
是不是就可以了
我不需要自己
才去买一个设备了对不对
这就是这个功能
就是这个CountX的功能
那我们再接着往下
再接着往下就是下一个
Precision对吧
Precision
它代表着着测器的一个精度
这个
这个单词
是不是大家比较熟悉
在我们的WebJR里面
在我讲着测器那一部分
说过这个精度的一个问题
对吧
我们每一个测器都有一个精度的
那我们这个
顶电测器
它的精度默认是Hype
对吧
Hype代表是高精度的
那我们这个片源测器
它是没有一个默认精度的
所以我们在写这个
片源测测器的时候
在用WebJR
写片源测测器的时候
我们是不是就需要
你自己去设置一下
这个测测器的一个精度
我们那时候设置的是中精度的
对吧
中度的
那在这里
在这里
SSR.js里面
我们在渲染器里面
我们也可以在
渲染器的这个过渡函数里面
去传入这个值
这个值
它会把这个值
作为着色器的一个精度
可以吧
然后这个值
它默认是Hype
就是默认是高精度
那如果
如果
你想兼容一些
其他的一些
比较老一点的设备的话
或者是
一些
显示器
或者是你的
电脑并不是很好的一些设备的话
我们可以用中精度的
可以用中精度的
你可以看一下这里
它有一个介绍
简单来看一下
这里面有一些什么避免的
你要避免的一些事情
还有这些
你要保留的一些事情
比较好的一些事情
就是这个属性可以设置的
对吧
那一般来说
我们
现在用高精度就可以了
所以这个属性
大家可以不用去设置
它会用默认的就可以了
那如果你想要
兼容一些比较
设备比较旧的
我们就可以把它改成
这个Mend Gimp
对吧
Mend Gimp
是这么读的嘛
用文发音不是很准
大家可以去查一下
对吧
就是这个中精度的
大家可以设置一下中精度
好吧
然后再接着
下一个Alpha
还有下面这个
这两个属性
Primity
是这么读的嘛
什么Alpha
这两个值
其实设置的都是一个
颜色通道的一个问题
它默认
默认的一个颜色通道
它只有RGB
它没有一个A
没有透明度
没有透明度的
也就是这个Alpha
Alpha
它的默认值为False
代表是它是没有这个透明度的
那如果你希望
把在Converse身上
加上这个透明度的话
我们就需要给它
改成处
那如果改成处的话
它又会有一个问题
就是你在渲染这个页面的时候
默认的A值
它都会是0
默认的A值都是0
就是都是透明的
所以你可能
你在设置这个颜色的时候
你在设置这个Converse
画布的颜色的时候
可能你就看不到这个颜色了
它显示的都是白色
对吧
因为它是透明的嘛
所以啊
这里
你可以给它设为False
你可以给它设为处
但是
看你自己的一个需求了
对不对
看你自己的需求了
然后在下面这个
还有一个Alpha
对吧
这个Alpha代表的是你这个
颜色是否
是否有这个预成啊
这个单词叫预成的一个意思
什么是预成啊
就是
如果你有颜色叠加的话
它会进行一个颜色成绩的一个运算
颜色成绩的一个运算
它是左成
能理解吧
就是说这个颜色
我们之前是不是也说
颜色你也可以用这个
像量的表示对吧
或者用矩阵表示都可以
然后它就可以进行这样的一个
像量成绩或者颜色成绩
对
矩阵成绩
它会进行一个左成
能理解吧
左成啊
这就是一个颜色叠加的一个
问题
然后它默认是处啊
就是如果你有颜色叠加的话
它会进行这个颜色的一个成绩的
一个运算啊
然后再接着就是
下面这个
是
这个
怎么读的
安特勒尔斯吧
我也不知道怎么读啊
大家自己回去查一下
可以吧
啊这个是
这个属性啊
这个属性它是
代表的是
是否执行抗拒止人
什么是是否执行抗拒止啊
拒止啊
其实就是
呃
如果
它要是为first的话
代表是不执行抗拒止对不对
那也就是说
我们在绘制一个图像的时候
它可能就会有一些个拒止
啊
这个拒止
我这么说
可能也没有什么太大的一个
印象啊
一会我们来试一下
可以吧
我们来试一下啊
我们现在来试吧
现在来试
可以吧
我们来传递这样的一个参数
现在来看一下
我们现在的一个效果
是什么样子
这是我们上一堂课的一个代码
我们直接打开一下
打开一下
你看
它现在是这样的一个效果
看到了吧
这样的一个效果
然后你可以看一下
我再给它加上
加上这个属性
ok
叫
哎
怎么怎么拼的了
我给它拿过来
可以吧
啊
这个啊
这些属性
如果你记不住
不要紧啊
我都没记住呢
对不对
我给大家讲这么讲
我都没记住呢
这个
只要你知道的
你知道有这么一个功能
然后
我们自己去查一下
这个文档就可以了
就来看一下
刷新
你可以看到
感觉有一点点区别
什么区别
你可以发现
我加上这个值之后
它有点光滑了
对不对
你看
每一条线都很光滑
你看我再不给它加呢
我不加这个值
你发现
它会有一点点锯齿
看到了吗
这里都会有锯齿的吧
尤其旋转的时候
你看到更清晰
对不对
我们给它加上之后
它就不会有这样的一个锯齿了
看到了吧
还有没有那样的一个锯齿了
这就是
是否抗锯齿啊
然后我们再接着
啊
我们也同时设置
设一下这个
cours
还有
还有这个
还有啥呢
还有这个alpha
可以吧
我们都试一下
先设一个cours
如果我们的页面里面
有cours的话
对吧
我说
如果有cours的话
我们就可以用这个cours
对吧
cours
我给它设一个id
可以吧
然后我给
这个cours
设一个高度
一个宽度
Heght
高度
宽度
我这块设置完了之后
下面这个
渲染器
这设置大小
是不是也应该改了一下
对吧
直接改成500
500就行了
可以吧
然后我们可以
把这个o-cours拿过来
我在前面先定义一下
这个o-cours
我说一个o-cours
对吧
等于document.getElementByD
o-cours
say
anvs
对吧
OK吧
我们可以看一下
效果啊
其实是一样的
我们刷新一下
啊
你可以看到我现在
是不是就渲染到
我们的cours身上了
然后你可以看一下
我这块如果再改回
到我刚才的那个效果样式啊
把我这个大小
宽度
高度
我再给它改回去
我把这个先高配一遍
然后给它改回去
我把这个大小
改回去
OK
然后我这里
控制一下
把这个
把这个cours再给它复制上
对吧
然后我们再来看一下
它现在的一个效果
你可以看到
现在还是这样
对不对
我们可以看一下
cours的一个大小啊
来我们可以看一下
cours大小
我们你发现
我这块
用完这个size-size之后
size-size之后
我cours大小时候变化了
对不对
它不是原来的这个
500了对不对
对吧
因为我们这个size-size
它直接是在
这个cours身上
添加的这个一样
这个大小
OK吧
它是在这个标签身上添加的
行间样式
能更上吧
那这是这个
那如果我们这里面
cours有大小的话
我们就不需要再去
设置这个cours的一个大小了
对不对
这就是这个cours
我们就可以设置这个cours的一个
渲染的一个花布的位置
对吧
渲染的花布
那我们这回是不是
就可以定义
我们这cours的一个位置了
我现在就可以通过CSS
来操作我们这cours的一个位置
对不对
就是我们渲染区域的一个位置
我们直接来
给这个cours
CNVS
给它加个Position
不用先不加Position了
来个margin
0 auto
左右剧中
可以看一下
是不是它左右剧中了
没有 是吧
我没有给它设置宽度
对不对
给它设置一个宽度
宽度500像素
高度500像素
可以看一下
刷新一下
好像没设置上
是不是cours
margin好像包式
对吧
给它来个display
block
block看一下
刷新一下
这回是不是可以了
我们刚才为什么包式
就是因为cours的这个元素
它本身是一个inland blocks
inland block的一个元素
我们怎么来测试
它是不是inland block
我给大家一个
万标签
你可以看一下
然后把这个block注释掉
可以吧
刷新一下
你可以看到
它俩是不是并列了
对吧
它也并列了
所以然后我这个cours
是不是还可以设置宽高
所以我们这个cours
它是一个inland block的一个元素
航机框元素
对吧
ok吧
那这是我们这个
这是我们这个cours
然后可能还有同学
会发现一个问题
什么问题呢
你可以发现我这个cours
明明cours在上面
sman在下边
为什么span上前面去了呢
对吧
为什么span上前面去了
这是因为在我们这个
sump3.js里面
它是会把你的cours
给你剪切这个元素
给你剪切下来
然后放在
当你渲染的时候
我们再给它听家
你看我这块
是不是也给它document.pandchild了
对吧
我直接给它拿过来了
看到了吗
这是我们给它拿过来了
如果没有这句话的话
我们再来看
它是不是就可以
就换过来了
对吧
这还是这个问题
如果你加上cours的话
这两句我们都可以
不用添加了
对吧
这两个功能
我们就不用添加了
因为这两个功能
跟我直接操作cours
直接在页面上写cours
它的效果是一样的
对不对
所以注意这一点
如果你这块
要是页面上有cours的话
我们就不需要再去添加cours了
对不对
不需要再去宣染cours了
OK
这就是cours
然后再接着往下
我们再来看
还有什么contacts的
contacts的
我们现在没有办法试
这个是已经宣染到
EU的宣染期当中
对吧
我们现在只有一个宣染期
所以这个
现在没有这样的一个值
那这个没有的话
我们就等到什么时候
有这样一个需求的时候
再直接拿过来用
可以吗
再拿过来用
再给大家测试
OK
然后再接着
Position
对吧
我们可以给大家设置一下
你可以看一下
有什么效果
应该是没有任何的一个效果的
M,E,DI,M,E,DI,U,MP
对吧
可以看一下
稍微信一下
好像感觉没有太大的一个效果
对不对
其实
这就是一个分辨率
不是不能说分辨率
就是这个精度的一个问题
就是在计算的时候
着色器在计算的时候
它会把你的这个
你的这些数据
对吧
你的这些
像一个顶链的一个位置
进行一些运算
对不对
当我这个动画
执行一些动画的时候
我们都会有一些
试图的一个矩阵
然后进行一个运算
对不对
试图矩阵
或者投用矩阵
然后我们都需要
用这些东西进行运算的
那这些运算的话
我们的一个精度是多少
这个就是分为这么三档
一个是低精度
一个是中精度
还有高精度
它默认是一个高精度的值
默认是一个高精度的值
那这块我们
我刚才也说了
如果你要是想
兼容一些这个
低这个
设备比较老的
这种设备的话
你可以用一个中精度的
对吧
然后我们再接着往下
再接着往下
就是这个Alpha
Alpha刚才没有说
对吧
Alpha它是一个
Carwards
它是不包含
在我们这个3.js里面
Carwards
它是不包含Alpha
通道的
这个颜色通道的
那如果你想让它
给它加上这个Alpha
就怎么拼呢
ARPHA
对吧
Alpha
如果你想给它加上的话
我们直接给它
设置这个Alpha为处
就可以了
我们这个来看一下效果
你可以发现
这黑色都没了
对不对
为什么黑色没了
因为它的一个Alpha
这个通道
它默认值为0了
对不对
这个默认值为0了
0的话
是不是就是透明的
对吧
透明的
那一透明
黑色一透明
是不是就变白了
任何颜色一透明
是不是就没了
这个颜色
对吧
然后再接着
下面这个
是否假设颜色有
预程对吧
可以给它写一下
现在应该没有任何的一个效果
因为我没有颜色的一个渐变
对吧
like a frost
我没有颜色的渐变
所以这个
但是你还是会有
一点点感觉的看到了吗
预程和没有预程的话
你还是会有
一点感觉的吧
它的颜色是不是
有的地方是不一样的
看到了吗
如果你不进行
预程的话
它就会直接拿过来
拿过来的话
这个颜色就会有
一点点的误差
误差
你可以看
我不给它加这个的话
你看它的颜色就很
均匀对吧
这就是我们这个
颜色预程
这个属性
那可能会有同学就问
有同学会问
为什么我不加这个
不让它
不让它做成绩的话
这样的一个效果
这就是一个颜色渐变的
一个问题了
颜色渐变的一个问题
我们的颜色块
我们可以看一下
颜色块的一个问题
你可以查一下
颜色
我们找一下
我看一下
找一个图
哪个图比较
更接近呢
我们的颜色
其实它是一个
类似于立方体的
一个样子
它是一个立方体
然后每一格的颜色
你看就像
这还不完全准确对不对
没有是吧
我们可以搜一下
RGB的颜色空间
我们可以看一下
找一下图片
还在这
刚才的这个
看一下这个
这个图
大家可以看一下这个图
我们的RGB的颜色空间
它是一个空间立方体的
一个样子
空间立方体的样子
这边是绿的
到这块是绿的
然后这边是红色的
这块是蓝色的
所以呢
它是
通过这样的一个空间
进行一个叠加
颜色叠加
对不对
然后我们可以看一下
我们现在的这个效果
它为什么会出现
这样的一个变化的颜色
我明明有
每个面的颜色
是不是都是绿色
对吧
它怎么做到呢
就是因为
我们给它
设置绿色之后
它是不是有叠加
每个点的颜色
叠加了
对不对
颜色一叠加之后
它又不知道取谁了
当你接下来
它不知道取谁了
然后它就随便取一个值
取一个最近的一个值
取一个最近的一值之后
它又会发现
不是蓝色就是红色
对不对
你可以
这是一个立方体的空间
它里面很多
很多块的
所以它可能就是
不是蓝色就是绿色
也有可能是
其他的一个颜色
对不对
所以我们
很深的这个绿色
会有一点点的一个区别
所以我们看到的这个冰框
它会有这样的一个颜色
OK吧
那这是我们这个颜色左乘
那如果你这个颜色
进行一个成绩之后
左乘之后
可能它就是用偏向
更加偏向我们
更最接近的这个颜色
对不对
左乘之后
它又更加偏向我们这个
你设置的这个颜色了
OK吧
这是我们这个
这几个属性
对不对
我们再过来看一下
刚才还有什么
没有说
在接着往下
这块还有一个
绘图缓存的一个
模板缓存
对不对
这是
是否至少有一个
八位的模板缓存
那这个也是一样的
就是
你是否想要
让这个图形
你在绘着这个图形
是否需要有一个缓存
如果你想要有的话
你就可以给它
设置为处
如果不想要有
就是为 false
一般它默认值为处
为什么默认值为处呢
就是
我们在绘着一个图形的时候
你是不是希望它一直存在
对吧
你不能说一直存在
你是希望它是
在我们渲染的时候
它会存在
对不对
那我们就需要给它
来这样的一个缓存
你可以给它设置一下
那你看
我给它设置成 false 有什么效果
这都是性能优化的一个
一个问题了
我们可以看一下
我如果给它来一个 false
而且没有任何的一个
区别对吧
可以看一下
感觉有区别吗
好像没有太大的一个区别对不对
没有太大的区别
那这个属性其实用来就是
这个
性能优化的一个问题
性能优化的
然后我们再接上往下
就是这个
下面这个属性
perceal drawing buffer
是否保留缓存
直到手动删除或被覆盖
这也是操作缓存的
下面这是
是否需要这样的一个缓存
那下面这是
是否保留这个缓存
如果你需要的话
我们就可以给它置为处
对不对
你可以看一下
至于缓存这一部分的
问题
是不是都是性能优化的一个问题
对不对
你可以想一下
我们之前在讲
webgl的时候
说这个
再说缓存的时候
是不是都是
都是因为
如果我们这个页面
如果我们页面有很多
复杂的一个图形的话
我们出现这种缓存
或者是这种
缓充区
是不是更加好一点对吧
更加友好一点
这样的话
不需要每次都去渲染了
对不对
我们只需要一次性的
渲染到我们的页面上去
对吧
这是我们这个缓存
这是缓存
还有这个缓存区
然后我们再接着往下
就是这个
power
pref...
prefer
prefusion
对吧
这么读吗
怎么感觉读错了
preference
powerpreference
它代表的是
提示用户代理怎样的配置
更用
更适用于当前的web这样环境
这个你可能看不懂
这个你就直接不用管它了
可以吧
这个大家不需要太管它了
一般就是直接来个
default就可以了
好吧
然后下面这个
deep
代表的是这个深度缓存
就是
我们在绘制一个3D图形的时候
是不是需要这样的一个
深度缓存
对吧
因为在配置
在绘制一个3D图形的话
它是有一个厚度的
有一个深度的
对不对
那这个深度
我们就希望它
可以有一个缓存
因为我们不同的点
我们可能要有很多个点
对不对
那每一个点
它都有这样的一个深度的话
我们是不是就需要
有这样的一个缓存
这是这个deep
然后再接着
就是这个
下面这个
也是对深度的一个进行
对深度的一个缓存
一个操作
那其实这两个
都是对深度缓存的一个操作
只不过一个是操作
是否含有
是否有这个缓存
另一个是
操作的是这个缓存
缓存的一个大小
就跟我们
下面这个
会图缓存
是一样的
只不过
上面这是会图的
对不对
下面这个是
对于深度的一个缓存
这是他们的一个区别
然后简单了解一下
有这么几个参数
可以吧
简单了解一下
有这么几个参数
然后除了这些之外
我们在对相身上
你构造出来的对相身上
它还有一些属性
还有一些属性
我们可以来用
像我们刚才说的
Size Size
对不对
可以看一下
Size Size
我们也可以来直接设置的
这是一个方法
然后还有什么
DOM Element
就直接获取到
这个Countless元素了
可以吧
直接获取到Countless元素了
然后这个Context
获取的是你个
使用你这个
等会儿我看一下
Context
渲染期末日使用
这个HTML
Countless Element
Context
从这个到
获取渲染环境
这个说白了
就是获取我们
刚才传过来的
这个Context
对吧
说白了就是获取那个
然后再接着
再接着往下
我们再来看
还有啥
就是再接着往下
应该就是说
内容
这块有个
这个Info
对吧
是一个对象
它怎样写的
一个对象
包含了有关图形
把内存和渲染过程的
一些类系统的信息
对不对
这就是其实
就是一个
渲染期的一些信息
自己想写
你就可以写
不想写
你就可以不用
对不对
然后我们再接着往下
再接着往下
就是方法
这一部分
我们用的比较多
方法
应该就是
轻
这个初始化
如果我们初始化
这个组色器的时候
我们希望让它
把它的一些颜色
组色器的一些
颜色缓冲区
给它清理一下
我们就可以用
Clear
Clear Color
是这些
在我们WebGL里面
是不是也有
对不对
然后再接着就是Clear
Clear Deep
代表是清除
清除这个
深度的一个缓存
对吧
然后这个Clear Stay
Stay Co
是这么多的
它代表是
这个
清除模板缓存
然后Clear
它给的
它其实
清楚的就是一个
这个
渲染器的一个缓存
然后再接着往下
再接着往下
Compile这个方法
其实就是获取
这个
编译的一些
信息
编译的一个信息
你可以自己
一会我们去打印一下
可以吧
我们可以在这里打印一下先
console.log
Renderer
pr.compile
pr1对吧
我们可以看一下
是什么
刷新
我们可以看一下
在这里面
它打印的
我这是
打印的那个
我看一下
打印的是一个方式
对不对
我们执行一下
这个呢
看它发挥的是什么
刷新
报了个错
ID is not defined
我们看一下
这个怎么用
Compile
这是方法
编译的这个方法
然后
里面
穿一个
场景
穿一个场景
对吧
syn
一个相机
crimer
对吧
这就是用来测试的
对不对
它就是用来测试的
编译的一个信息
然后我们再接着
往下
往下看一下
往下还有啥
往下
Gate Contacts
或许这个当前的
外部这样的环境
然后还有下面
这个
Gate
Pixel
Reduce
代表的是或许
设备的一个像素笔
我们在这个
我们在我们的Colors
不能说Colors
在我们的这个
Spreader GS
Renderer
渲染期身上
我们可以或许到
这个渲染
设备像素笔
那既然它有
或许
是不是就应该有设置
对吧
我们没错
我们下面是有一个
设置的
有一个叫Site
看Site
Pixel
这么读的话
Reduce
代表的是设置这个像素笔
那一般我们设置这个像素笔
跟我们
设备的一个像素笔
是一样的
那设备像素笔怎么来设置
是不是就设置这个
这怎么读的了
我们来设置一下吧
先
在这里
我们来Renderer
re ndr
dr
它对吧
有一个Device
Windows.Device
Device
Person
Reduce
Pixel
是不是
我们就直接给它
设置一下就行了
那这个属性
用来做什么
这个属性就是
为了防止
如果你这是一个
高分辨率的
一个显示屏的话
它的一个样式
会有所影响
对不对
选出来的效果
有所影响
会模糊的一个效果
那如果我们
给它加上这个
这句话的话
它会根据
设备的一个
像素笔
进行去改变我们
这个里面的一个
像素的一个
像素笔
对吧
ZSS像素的一个
一个大小
然后我们再借着
往下看一下
还有什么
还有个Side Size
对不对
Side Size
会设置
我们Colors的一个大小
它就是
调整我们Colors的一个大小
然后还有Gaith Size吧
下面有Side
应该有Gaith
Gaith Size就是
获取现在的
Colors的一个大小
那这就是
我们这个渲染器
这一部分
对吧
渲染器这一部分
我们可以再打印一下
这个Renderer.Gaith
Pixel
Pi
X
ER
R2
TIO
可以看一下
是不是给你打印出来了
放回了
对吧
1.1
我们给它
切换一下设备
刷新一下
可以吧
这是3对不对
是这个
OK吧
以上就是
我们这个渲染器
这一部分内容
那渲染器
这一部分
我们最常设置的
其实就是
来
最常设置的
就是这个Colors
对吧
然后还有这个
这个值
这个怎么读
搜一下
查一下
这个怎么读的
读一下
听一下
Antialians
Antialius
对吧
代表是否挺平滑
对不对
抗拒持
它会看起来
你的图像
比较圆润
对不对
OK
那本堂课
我们就先到这
我们
具体
具体来使用
这个渲染器的时候
我们到时候
在
在做一些小的Demo
或者小的项目的时候
我们再来
详细来说
那本堂课
我们就先到这
本堂课
主要就是
让大家了解一下
渲染器里面的一些功能
好吧
咱们下次